小葵
高山點樣啊？
雖然超級凍，不過好好玩啊
我哋有去山頂散步
仲去咗平湯温泉浸露天手術温泉啊日式合璧甜品
栗金團夾心曲奇好好味啊
飛陀手術，栗金團
噉你喺賓蟲過程點吖？
我喺嫲嫲屋企好悠閒噉過啊
第一日有鄉下嘅朋友同小林嚟咗玩
第二日就係家姐佢哋嚟咗
我哋全家去咗參拜啊
賓蟲唔止淨係得鰻魚
水魚餅乾都好好食啊，賓蟲手信
小林佢喺嚟賓蟲之前
好似去咗磐田海邊露營啊
佢send咗好多相畀我哋啊
影下嘅相全部都好靚啊
盛大隻豬腳喺裏面，盤田名產豬腳咖喱
盤田手信
呢個我就返到屋企先食啦
呢個決定做得啱啊
Just always fall
asleep to the day
ささやかな欠片この胸の中に
Light up now
always
sleep to the day
それぞれに未来は明るく咲かし
Smile，ときめきが寄る方
第四集：「Part
time出糧買咩好」
「六角露營天幕」
6000円
我買咗
你今次買咗呢樣嘢？
係天幕啊
上次去完聖誕營之後
覺得始終都係有張篷身好啲啊
天幕
好，雖然發生咗好多事啊
不過話晒嘢同今年
第一次聚埋一於去搭天幕啦
都好吖
天幕
就係噉
即刻試下搭天王
首先喺容易插到營釘嘅平地打開天幕
跟住將天幕柱伸長
我漏咗天幕柱喺屋企啊
冇柱我哋已經玩完
等陣…
其中一邊就用樹嚟代替天幕柱
包剪揼
集火之力做柱啦
將繩繩綁喺天幕度，再用繩釘固定
令天幕柱自己企穩
最後就調整繩繩嘅長度
等維持一定張力之後
就完成喇
好嘢
想個天幕夠穩定
繩繩、繩釘同柱嘅角度係非常重要
只係多一張天幕，就已經好有氣氛喇
係囖，即係好有露營緊嘅感覺啊嗬？
順便一提，天幕嘅材質
可以係方便攜帶嘅尼龍
或者係可以喺裏便起營火
唔易燃嘅棉質等等，有各種選擇
話時話吖，小諗咪有用抵戰𠸏
我諗我哋都跳返張啊
其實我都係噉諗啊，因為地面係草地
即係有嗰陣
就會見到帳篷個底黐滿晒草
好難清理㗎喇
當以為已經清理好晒，返返轉之後
就會發現個面都黐晒草啊，係啊
小林話過買咗500円左右嘅已經得㗎喇
下次露營之前買定啦，好吖
橫掂我寒假返part
time嘅糧都好快出
係噉，虎子你知唔知幾時出糧啊？
應該下星期就會過世畀我㗎喇
你係咪終於會買嗰盞燈啊？
終於等到喇，我前排都去咗舖頭睇佢啊
小葵，你會買乜嘢啊？
我要買凳
我好想要小林用嗰種矮凳啊
好好啊
我之後好想可以買一張吊牀啊
吊牀？
我喺NAMA上淨係見到緊
好似自己有埋支架呢種
呢種去到邊都可以用，好好啊
不過因為好亞位，如果冇車都幾頭痕㗎
所以我都係用返斧子做支架㗎
搞錯啊，一具鐘有100円㗎
會唔會平到噉啊？
仲有呢
好似都係check埋有冇啲咩
方法可以平啲買到木柴好啲啊嗬？
雖然一紮都只係300円
但係燒得咁快都幾肉赤下啊
如果只係得鬼柴賣嘅話
就會唔捨得燒太多喇
話説我喺用買返嚟嘅柴起火嗰陣
成日都見到啲買柴錢有個標
好似水費同電費噉不停係噉升啊
其實呢層我都好明白㗎
所以，野同成立嗰陣買嗰啲柴
我都因為唔捨得所以仲未用過啊
所以嗰啲柴先一直擺喺嗰度
而家諗返轉頭，木柴唔使錢嘅冬木營地
簡直係個神級營地嚟啊，講得好啱啊
嗰度由上年年尾開始就變返木柴要收錢喇
佢個blog係噉寫㗎
誒，當真嘎？
可能係因為你
嗰次砌風火台燒晒啲柴啦，我…
我邊有砌咩風火台啊？
佢哋好似分身咗，地方大咗𠻹，乜係呀？
話時話，喺有得我温泉附近嘅位置
好似都開咗一個全新嘅營地啊
係咩？
真係𠸏？
聽講嗰度本身係營地
不過喺好耐之前就已經執咗㗎喇
但係最近就決定再重新開返一個新嘅營地
噉以後就可以即刻浸温泉啦
仲可以即刻去買炸温泉蛋𠻹啊，明未？
有少少鹽味脆卜卜、結塔塔
嘅炸温泉蛋淋返啲醬油
最啱送飯嘅炸温泉蛋
弊喇
我記返你嗰個脆卜卜、結塔塔嘅口感喇
野童天幕連虎子建設中
佢哋都仲係咁自由奔放
又係喇
你哋諗好用part
time check嚟買咩未啊？
你之前咪話想要帳篷𠸏？
你真係想買？
其實我已經訂咗㗎喇
你睇下，狗仔帳篷
係露營或者可以喺
屋企當狗籠用嘅狗仔用帳篷
年費1000円
呢個帳篷係狗仔用㗎喎，仲要幾貴𠻹
我揾狗仔睡袋嗰陣，咁啱見到佢
就擺咗入購物籃喇
其實佢個設計係好講究㗎
睡覺式半圓形帳篷
仲有埋外帳
入口配埋附屬嘅營柱，仲可以變天幕
好犀利啊
呢個帳篷比起啲平價帳篷仲要高質好多啊
噉你有冇買到自己嘅帳篷啊？
我借住你哋嘅用咪得囖
下次先買啦
你個狗黐不過
你唔想睇獅子狗喺裏面瞓覺覺咩？
冇特別
好想睇啊
你忍唔到㗎喇，阿林
係噉，你會買啲咩啊？
我暫時冇咩特別想買
可能儲起做露營資金囖
係呀？
如果我嘅存款有一億円噉就好喇
人人都想㗎啦
噉如果你有一億會做啲咩啊？
我會喺上面鋪睡袋瞓下先
拜拜喇，老師
拜拜
大家辛苦喇吓，辛苦晒…
好？
歡迎光臨啊
關前輩…
睇盞燈嗰個女仔又嚟咗啊
真係喎
佢話過出咗part
time份糧就會買㗎
應該差唔多喇
佢好生手噉，好得意啊
我仲讀緊書嗰陣
都用咗返第一份part
time出嘅糧去買嘢啊
你嗰時買咗啲乜嘢啊？
我唔記得咗喇
唔係𠻺嗎？
我哋幫佢keep起盞燈啦
就噉話啦
下一次露營整咩食好呢？
既然上次整咗藥食
不如整包啦
有搽咗牛油
輕輕烘到有少少窿窿地嘅抹布
會煙肉、生菜、洋葱同碎蛋
仲有蕃茄同牛油果
調味呢，就用海紗沙律醬湯呢
就整什菜湯或者黃牙伯忌廉湯
睇嘅嘢同食嘅嘢之旅
可以一個人好專心噉諗
點講好呢？
我覺得一個人去露營
連寂寞都可以係種享受
雖然我都好鍾意同大家一齊去露營
但係我…
都想好似小林噉試下一個人去露營啊
呢個係第趣事
呢個係甲虎？
化獸師都係甲虎？
甲虎
都係甲虎
甲虎…
有新鮮嘢喇
巴士司機
冇part time𠸏？
媽媽
你知唔知附近有冇地方請緊高中生返part time啊？
呢層呢
之前呢度好近嗰間秋野係
有請緊part time𠸏
不過好似已經請夠人喇
係啊
媽媽
啲蒸汽暖包係咪得返呢度呢啲咋？
已經冇晒嗱？
噉等陣我去買吖，家姐
你明明揸車點解用咁多𠸏？
一落車隻手就好凍㗎喇
家姐好怕凍吖嘛
話時話吖
你今日咁mean喎，冇問題咩？
弊喇，已經20分喇
趕唔切火車喇
好聲行啊
我返學喇
佢想揾長part time呀？
係啊，不過佢仲未揾到
呢度附近又好似真係冇喎
小神仙，小神仙啊
下一份part time啊
我都係仲未揾到啊
就算有好啲嘅part time
全部都係喺甲府
我新言啊
就算揾到新言
都全部係請緊要返足全日
嘅full time
講起上嚟
我屋企附近間便利店喺年尾嗰陣
都有年過通告話要請人㗎
不過過咗兩日左右就唔見咗喇
應該係因為太少空缺
但係有太多人想揾工啦
虎子你，想揾點樣嘅工啊？
點樣嘅工啊？
其實冇乜特別㗎
不過最好係會做得好開心嘅
做得好開心嘅part time？
係喇，雖然唔係時時有
但喺度假區返工好似幾好玩吖
好似滑雪場或者係旅館之類？
我記得舊年夏天，山中湖嘅營地
好似有請啲要住埋入去嘅
part time㗎
營地嘅part time呀？
要住埋入去
即係每日做完嘢之後每晚都可以露營啊
我唔知道啊，不過好吸引㗎嗬？
好啦，如果我見到我哋舖頭請人嘅
我即刻通知你吖，麻煩你喇
我借咗最新嗰期《Beef Red》啊
睇唔睇啊？
我睇啊
冬天露營嘅必需品，保暖用具？
小葵
呢個係咪好似即棄暖包噉㗎？
呢個係燃油式壞佬
我嫲嫲以前已經係用呢種㗎喇
將燃料倒入去
再用打火機燒開口就得㗎喇
唔止可以重複噉用
仲暖過一般嘅暖包好多㗎
好似好好噉喎，但係好似好危險喎
要入油又要燒
好似話開口嘅金屬
只係因為產生咗化學反應而發熱
所以唔會真係燒着嘢㗎
可以重複使用嘅變鶴式懷爐？
拜拜喇，虎子
聽日見喇
拜拜
係家姐喎
我喺新賢站附近揾到間好好味嘅天當餐廳
嚟唔嚟啊？
你應該係返緊嚟啦
新賢…
有喇，係佢喇
家姐，我嚟喇
你都幾快喎
要兩個大蝦天蟲套餐吖，好嘅，冇問題
你好少約我食晚飯㗎喎
間唔中都冇壞𠸏
要你哋久等喇
有頭有尾㗎
食得咁豪華得唔得㗎？
今日係咩特別日子嚟㗎？
我唔客氣喇
今日係你出糧嘅日子吖嘛
所以我咪諗住叫你請我食飯囖
呢啲錢我要用嚟買
回氣燈或者用嚟去露營㗎
所以我唔可以請你食飯㗎，我講笑咋
你揾緊工吖嘛？
招募兼職中
高中生OK？
呢度請緊part time啊
佢咪寫住囖
好似話係啱啱開始請
所以未上招聘雜誌喎
好，我做…
我做啊
你好嘈啊
啲嘢食凍晒喇
兩件貨品，一共7370円
我畀一萬円你找吖
你終於都買到喇，恭喜啊
好啦，虎子，影張相留念先啦
你嘅樣好正啊
因為係玻璃製品嚟
記住用嗰陣要小心啲啊，我會㗎喇
多謝幫襯啊
好彩冇跌爛咋
話晒個燈罩要換都幾貴㗎
好嘢
而家你距離成為露營潮人又近咗一步喇
冇錯啊，虎子呀
你畀錢嗰陣我立咗一眼
你係咪仲買咗其他嘢吖？
呢個係秘密
點解？
秘密？
好有氣氛喎
光得嚟仲好暖𠻹啊
係呢
我返嚟喇
你返嚟嗱？
你買咗燈蛾？
我期待之後露營用佢啊
噉咪幾好囖
夕陽が沈むまで，眺めてたかったけど
走る君の背中そっと
追い越したら手を振りながら微笑んで
心まで誇らんだ
少し優雅に近くで暖かい旅の終わり
Lalalalalalala
まだいいにゆくよ
有我啲錢要留返嚟下次去露營用𠸏？
明明唔使勉強
下一集：「Keribou軍與山中湖」